" 1. oelfelder erwerben."
"verkauft"
" 1 = pumpenpreis"
" 20000 Dollar. Du musst jetzt jedes Jahr"
" 2. pumpenhersteller werden."
" 2 = tankwagenpreis"
" 3 = bohrgestaengepreis"
" 3. tankwagenhersteller werden."
" 4. bohrgesellschafter werden."
" 5000 Dollar abbezahlen."
" 5. sabotage betreiben."
" 6. und natuerlich alles zusammen."
" 7. oder gar nichts von allem."
" agenten anwerben und fremdes oel-"
" alles klar!"
" ausser kraft setzen. = f7"
"bay. pumpe eg "
" b e s i t z e r "
"besitzer:"
" betrieb setzen. = f3"
" betr. pumpenfabrikanfrage"
" bisherige bohrtiefe :"ab(i)"m"
"bitte druecken sie eine taste"
"black gold "
" bohrfirma durch oelueberschwemmung"
" bohrgesellschaftskaufangebote "
" bohrgestaenge noch fuer:"
"bohr & pump & sohn"
"bohrung auf feld"
" bohrung unmoeglich, da kein gestaenge"
" b = pumpengesellschaft"
" CK"
" c = tankwagenfirma"
"dauersprit "
"deep throat inc. "
"denvercream"
" der kreditgeber konkurs gehen "
" des spiels."
" die chancen einer erfolgreichen"
"die gestaenge verkauft!"
" Die Luft ist raus "
" d = oelfeld"
"dollars "
" druecken sie die betreffende zahl. wenn"
" druecken sie im richtigen moment 'f1'"
"dt.pumpenglueck"
" Du bekommst von der Bankgesellschaft"
" durchfuehrung liegen bei 33% ."
" e = bohrgestaenge"
" EEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE"
"einkauf bei welcher firma"
" en soll sabotiert werden"
"es gibt noch keine firma die"
"ewingoil "
" fallen folgende unkosten an:"
" feld durch ihn unbrauchbar machen"
" firma :"
"firma preis fuer 500 meter bohrgestaenge"
"folgende bohrgestaenge werden angeboten:"
" folgende daten mit:"
" folgende sabotagemoeglichkeiten"
" f = pumpe"
"frei"
"fuer welches oelfeld"
" fuer welches produkt wollen sie den "
" gehoert ihnen nicht!"
" geht nicht!"
" gelungen "
" gesamt = "
" gesellschaft oelfeld preis $"
"gesellschaft preis besitzer "
" gesellschaft preis besitzer ":print ""
" gesellschaft pumpenpreis in $"
" g = tankwagen"
"happybohr "
" hey, hier ist agent diabolo huggi baer"
" hier das gesamtergebnis:"
" hier faellt die entscheidung !"
" h = naechster spieler"
" ich hoffe sie hatten viel freude und"
"ihren bohrgestaengepreis fuer 500 m fest"
" ihr kapital betraegt jetzt"
" ihr kapital $"
" ihr oelfeldlagerverwalter teilt ihnen"
" ihr or aben ist gelungen!"
" ihr tankwagenpreis"
"immerdruck "
" i = sabotage betreiben"
"jahr:"
" jetzt zahlbar : 5 0 0 0.-- $"
" j = preisfestlegung"
"j" then input" neuer lkw-preis"
" kapital $"
"kauf bei welcher firma "
"kauf von wieviel lkw "
"kauf von wieviel pumpen"
" kein angebot"
"kein angebot"
"kein angebot da"
" keine festlegung"
"keine mehr da"
" kein kauf = 'x'"
"knaltex gmbh "
" k = weitermachen"
" lassen. = f1"
" lassen. = f5"
" legen sie den pumpenpreis fest"
"legen sie den pumpenpreis fest"
"leider muessen wir ihnen mitteilen, dass"
" lieber doch nichts machen. = 'x'"
" liegt noch kein angebot vor"
"liquides kapital:$"
" lkwkapazitaet:"
"lkwkauf bei welcher firma"
" lkwzahl :"
"lucky hole "
" mehr or anden. wir brauchen nachschub!"
" misslungen"
" mit dem meisten kapital am ende"
"n"
" neuer preis"
"never & again "
"never come back"
" noch zahlbar $"
" nr"
" nr firma anzahl preis"
"nr firma gestaengepreis"
" nr f i r m a lkw preis "
"nr firma pumpenpreis"
"nr firma tankwagenpreis"
" o e l f e l d a n g e b o t e "
" oelfeldnummer"
"oil on the road"
" or en, sprengs to ff etc = "
" or ueber"
"overbubble "
"pech gehabt"
" preis neu festlegen?"
" preis :$"
" pumpe "
" pumpenanzahl :"
" pumpenfirma durch sabotage ausser"
" & pumpenvereinigungsgesellschaft"
" ** pumpenverkaeuferangebote ** "
" quelle erschoepft!"
" raffke und sohn bankkreditabteilung "
" Raffke und Sohn einen Bankkredit von"
"raff und gier "
" "ra$ raffinerieabnahmepreis = $"
" o e l f e l d "
" sabotageergebnis durch tastendruck"
" sabotiert und uebernommen werden?"
"sala to il inc "
" schade - das wir nicht ins geschaeft kommen"
"sell & hopp "
"sie besitzen ein or aufsrecht auf die"
" sieger ist logischer weise der"
" sie haben die "
" sie nicht wollen druecken sie 'x'"
" sie sind nun besitzer der firma:"
" sie sind nun besitzer der firma:"
"sie sind nun inhaber der gesellschaft legen sie nun"
" zu lang"
" so. fuer die sabotage des oelfeldes"
" soll ich zur tat schreiten?"
" soll sabotiert werden?"
""spc(t)"sabotageaktion"
" spesen, schmiergelder etc = "
" spiel"
" spieler bankkredit kapital"
" stehen zur verfuegung:"
"swimminoil inc"
" tankwagen :"
" tankwagenfirma durch bestechhung"
" t a n k w a g e n f i r m e n "
" ** tankwagenverkaufsangebote ** "
" teilt mit:"
"turbo & drill gmbh "
" unrealistisch!"
" unterbreiten."
" verbleibe als ihr oely."
" v e r k a u f "
"verkauft"
" versandmenge :"
"von ihnen sabotierte tankwagenfirma:"
" welche der folgenden bohrgesellschaft-"
" welche der folgenden pumpenfirmen soll"
" welche der folgenden tankwagenfirmen"
" welche firma"
" welche firma (nr)"
" welche gesellschaft wollen sie kaufen?"
"welches feld soll gekauft werden? @}"
" welches oelfeld soll ich sabotieren?"
" wenn sie eine fabrik kaufen wollen;"
"wieviel 500m einheiten wollen sie"
" wieviel liter sollen weg"
" wir koennen ihnen folgende angebote"
" wir sind fuendig."
" wollen sie kaufen (j/n)?"
"zu hoch!"
"zum verkauf ansteht."
" zur zeit keine pumpenherstellungsfirma"
" zuviel"
